Ichika...
Ben olmayınca yalnız hissettin mi?
Bana her gün yemek ısmarlayacağına söz vermiştin, değil mi?
Berbatsın!
Buna vurulursam acıtacak gibi duruyor.
Hey, ilk darbeyi durdurman fena değil.
Ama...
Ichika...
Tanrım! O ne yapıyor böyle?!
Sana öğrettiğim Çapraz Izgara Dönüşü'nü kullan!
Bu gidişle, sadece zaman meselesi...
Ondan biraz uzaklaşmam lazım.
Hiç sanmıyorum!
Bu sadece bir jabdı.
O saldırı da neydi böyle?!
Bu bir Şok Topu.
Havayı basınç altına alıp mermi olarak ateşleyen bir silah.
Yani benim Mavi Gözyaşları gibi, üçüncü nesil bir makine.
Güzelce sıyrıldın.
Özellikle de bu Ryuuhou'nun mermisini veya namlusunu göremediğin halde.
Görünüşe göre merminin açısında da bir kısıtlama yok.
Yani hiç açık vermiyor mu?
Aynen öyle.
Inisiyatifi ele almalıyım. Yoksa beni yıpratıp bitirecek.
Kendine gel. Chifuyu ablanın kullandığı silahı kullanıyorum.
Byakushiki'nin tek silahı bu Yukihira2 mi?
Ben de kazanmak için sadece bunu kullandım.
İhtiyacın olan tek şey bu!
Beni dünya şampiyonuyla aynı kefeye koyma.
Üstelik senin gibi bir acemi, bir atış savaşında hayatta kalamaz.
Geri tepme emilimi, mermi yörünge hesaplaması, mesafe tahmini...
...ani duruşlar, mutlak dönüşler.
Ayrıca mermi özelliklerini, atmosfer koşullarını,
ve rakip zırh özelliklerini de hesaba katmalısın.
Listeyi uzatabilirim.
Bunların hepsini yapabilir misin?!
Üzgünüm.
Sen bir şeyde uzmanlaşmaya daha yatkınsın.
Ne de olsa benim kardeşimsin.
Bariyer Geçersizleme saldırısı...
Bunu kullanabilecek kapasitede miyim?
Rin.
Ne oldu?
Şimdi ciddileşiyorum.
Ha?! Tabii ki öylesin!
Ve aramızdaki farkı göstereceğim!
Orimura-kun bir şeyler planlıyor gibi görünüyor.
Muhtemelen Ignition Boost.
Ben öğrettim ona.
Ignition Boost mı?
Ani bir hızlanmayla rakibe yaklaşmak için
aniden zirve hıza ulaşan bir saldırı.
Zamanlaması doğruysa, bir milli sporcuya karşı bile şansı olabilir.
Ama...
Sadece bir kez işe yarar.
Ne?
Ne oldu?
Saldırı mı ıskaladı?
Deprem mi oluyor?
Ne? Neler oluyor?
Ichika!
Sistem hasar gördü!
Arenanın koruma kalkanını delen bir şey var gibi görünüyor!
Maç sona erdi!
Orimura! Fan! Hemen geri çekilin!
Ne-Ne?
Neler oluyor?
Ichika! Maç iptal edildi!
Pitinize dönün!
Tanımlanamayan bir IS mi?
Kilitlendi mi?
Bana mı kilitlendi?
Ichika! Çabuk pitine dön!
Ya sen?
Sana zaman kazandıracağım, kaçabildiğin kadar kaç.
Kaçmak mı? Bir kızı bırakıp gidemem.
Seni aptal! Zayıf olan sensin, ben devreye girmeliyim!
Sonuna kadar savaşmayı planlamıyorum.
Öğretmenler gelip böyle bir karmaşayı halledecekler—
Dikkat et!
Bir ışın silahı mı?
Çıktı, Cecilia'nınkinden daha yüksek.
B-Bırak beni, olur mu?!
Hey, yaygara yapmayı kes.
Kes sesini! Kes sesini! Kes sesini!
Hey, vurmayı kes.
Yine geliyor!
O şey de ne?
O şey bir IS mi?
Sen de kimsin?!
Cevap ver! Kimsin sen?!
Ne istiyorsun?!
Orimura-kun! Fan-san!
Arenadan hemen kaçın!
Öğretmenler durumu kontrol altına almak için IS'leriyle gelecekler.
Hayır, herkes kaçana kadar ben durdurmak zorundayım.
D-Doğru ama...
A-Ama yapmamalısın!
Orimura-kun!
Ichika-san!
Ichika!
Hazır mısın, Rin?
K-Kimle konuştuğunu sanıyorsun?
Onun yerine, beni bırak artık!
Kıpırdayamıyorum!
Ah, özür dilerim.
Görünüşe göre o herif tam gaz.
Farkındayım.
Ichika, seni destekleyeceğim, saldır.
Elinizdeki tek silah bu, değil mi?
Doğru.
Senin fikrinle ilerleyelim.
Dur bakalım!
Alo?! Orimura-kun?!
Orimura-kun, beni duyuyor musun?
Fan-san! Duyuyor musun?!
Savaşmayı kendileri istediler, bırakalım o zaman.
O-Orimura-sensei.
Nasıl endişelenmezsin ki?
Sakin ol.
Bir fincan kahve falan iç.
Şekerin düşünce insan sinirlenir.
Şey, Sensei.
Koyduğun şey tuzdu.
Ichika...
Sensei! IS'mi kullanma izni verin!
Hemen dışarı çıkabilirim!
İsterdim ki...
...ama şuna bak.
Kalkan seviye 4'e mi ayarlı?
Ve tüm kapılar kilitli.
O IS mi yaptı bunu?
Öyle görünüyor.
Böylece ne onlar çıkabilir ne de kimse yardıma gidebilir.
Kilitli!
Kapıyı açın!
Buradan da geçemiyor muyuz?!
O zaman hükümetten acil durum ilan etmelerini isteyin!
Zaten ettik.
Üst sınıflar şu an sistemi kırmaya çalışıyor.
Kalkanı açabilirsek hemen bir ordu göndereceğiz.
Yani şimdilik yapabileceğimiz tek şey beklemek.
Ne olursa olsun, sen yardım ekibinin parçası değilsin.
Ne?!
Blue Tears'ın çoklu düşmanlara karşı en uygun donanımı var.
Ama çoklu ekipte olduğunda aslında engel oluyorsun.
Bu doğru değil!
Nasıl engel olabilirim ki?!
O zaman hiç takım çalışması eğitimi aldın mı?
Böyle durumlarda rolün ne?
Takım arkadaşlarının saldırı düzeni nasıl olmalı?
Hangi seviye düşmana karşı simülasyon yaptın?
Kaç saat operasyonda kalabilirsin?
Tamam. Haklısın.
Anladıysan sorun yok.
Şimdi, Ichika!
Aptal Ichika! Daha iyi nişan al!
Bu dördüncü oldu!
Nisan alıyorum!
Kahretsin.
Bariyer Geçersizleme saldırısını sadece bir kez daha kullanabilirim.
Geri çekil, Ichika!
Tamam.
Ne yapacağız şimdi?!
Plansız hareket edersek, bunu yenemeyiz!
Kaçmak istiyorsan kaç.
Kim kaçacağımı söyledi?!
Unutma, ben ulusal temsilci adayıyım!
Haklısın.
O zaman en azından arkamı korurum.
Teşekkür eder-
Dikkatini topla!
B-Biliyorum!
Hey, Rin. Bu herifin hareketleri fazla mekanik değil mi?
Ne diyorsun? IS'ler zaten robot.
Onu demek istemiyorum.
İçinde gerçekten bir insan mı var?
Ha? IS'ler içinde insan olmadan hareket etmez ki-
Düşünüyorum da, konuşurken bize saldırmıyor, değil mi?
Sanki bizi dinliyor gibi.
Aynen, değil mi?
Ama hayır, insansız bir birim imkansız.
IS'ler içinde pilot olmadan hareket etmez.
Böyle tasarlandılar.
Eğer...
...Tamamen teorik olarak...
Ya insansız bir birimse?
Ne?
Yani insansızsa kazanabilir misin?
Evet.
Eğer içinde biri yoksa, gücümü tutmak zorunda değilim.
Gücünü tutmamak mı?
Reiryaku Byakuya.
Yukihira2'nin en güçlü saldırısı.
Bence Yukihira2'nin gücü fazla yüksek.
Antrenmanlarda veya maçlarda tam güç kullanmasına izin veremem.
Ama eğer insansız bir birimle savaşıyorsam, tüm gücümle saldırabilirim.
Reiryaku Byakuya falan güzel de,
saldırıların hiç isabet etmiyor.
Bir sonrakinde vuracağım.
Bakalım.
Peki. İmkansız ama insansız olduğunu varsayarak savaşalım.
Tamam. İşaret verdiğimde, Şok Topunu ona ateşle.
Maksimum güçle.
Tabii, ama o zaman vuramam.
Vurmazsan da sorun değil.
Hadi gidelim-
Ichika!
Eğer bir erkeksen...
Eğer bir erkeksen, böyle bir şeyi yenmelisin!
Kahretsin! Houki, kaç!
Yap, Rin!
Tamam!
B-Bekle! Ne yapıyorsun, gerizekalı! Yoldan çekil!
Sadece ateşle!
Oh, her neyse!
Olanlardan beni suçlama!
Ben koruyacağım...
...Chifuyu ablamı...
...Houki'yi...
...Rin'i...
...ve burada tanıştığım...
...herkesi!
Ichika!
Hedefin durumu nasıl?
Mükemmel.
Cecilia!
Ne zaman geldin?
Bitir onu, Cecilia!
Anlaşıldı!
Zamanlamayı oldukça dar kesmişsin.
Yapabileceğini biliyordum.
G-Gerçekten mi?
Ş-Şey, tabii ki.
Her neyse, biz-
Ichika!
O şey hâlâ hareket ediyor!
Ne yapıyorsun?
S-S-Sen mi kalktın?
Neden panikliyorsun?
Ben... değilim!
Uydurma şeyler söylemeyi bırak, aptal!
O IS'e ne oldu?
Hareket etmeyi kesti.
Merak etme. Sadece sen yaralandın.
Anlıyorum.
Hey.
İlkokulda tatlı-ekşi domuz eti hakkında konuştuğumuz da böyle bir gün batımı altındaydı, değil mi?
Eğer iyi bir aşçı olursam, tatlı-ekşi domuz etimi her gün yer misin?
O sözün farklı bir anlamı mı vardı?
Dürüst olmak gerekirse, bana bedava yemek ısmarlayacağını sanmıştım.
H-Hayır, öyleydi!
Y-Yemeğini yiyecek biri olunca daha iyi pişirirsin, değil mi?
Ben de senin yemeğini yemek isterim,
ama baban gerçekten harika şeyler yapıyor.
Onun yemeğini tekrar yemek istiyorum.
Şey...
Restoran kapandı.
Neden?
Annemle babam boşandı.
Bu yüzden Çin'e geri dönmek zorunda kaldım.
Hey, Rin.
Bu günlerde bir yere gitmek ister misin?
Bana randevu teklif mi ediyorsun?
Ichika-san!
Nasıl hissediyorsun?
Sana bakmaya geldim-
Ha?
Sen neden buradasın?
O kalkana kadar hile yok demiştik!
Bu arada, benden kaçmaya çalıştın, değil mi?
Ş-Şey...
İkiniz de dışarı çıkın!
Ichika benim çocukluk arkadaşım!
O benim de arkadaşım!
Öncelikle, sen 2. Sınıftasın, yani-
Hey.
Chifuyu-nee nerede?
Ah, evet...
Nereye gitti?
Biraz önce bizimleydi.
Bu bir insansız birim.
CORE kayıtsız bir taneydi.
Anlıyorum.
Dünyada sadece 467 CORE var.
Ama bu IS, o 467'den hiçbiriyle gelmedi.
Neler oluyor?
Sıcak bir yeni çocuk geliyor!
Ne? Nerede? Nerede? O nerede?!
Fransa'dan ulusal temsilci adayı.
Ve adı Charles Dunoa-kun!
Yakışıklı, iyi huylu, zeki ve güçlü!
Her şeye sahip mükemmel bir adam!
Ama bir sırrı var gibi görünüyor.
Sonraki bölüm: Boy Meets Boy.
Orimura-kun ve Dunoa-kun. İki yakışıklı çocuk.
IS Okulu'na kaydolduğum için çok mutluyum!